Login/autenticação:

Será criado um banco de dados pras tabelas de usuário e autenticação e uma estrutura básica de views antes
    nesse exemplo será usado o jetstream, o qual é instalado via composer.
	depois o livewire, q fornece componentes de autenticação do blade(se tivesse usando vue, seria outro pacote.

    Os comandos serão dados pelo terminal na pasta raíz do projeto

	inst o jetstream:
	composer require laravel/jetstream 

	inst o livewire:
	php artisan jetstream:install livewire

	dá um migrate, pois novas tabelas foram criadas automaticamente

	'npm install'

	'npm run dev' 

	foi gerada automaticamente rota de login e registro, assim como arquivos blade.
    adicionarei o link de sair na nav
	É só se registrar normal pq a tabela de usuários ja tá feita

	Diretiva @guest:
        Guest significa convidado, nesse caso é quem não está logado.
        Se o usuário que não está logado tem acesso a uma página e se você deseja que ele veja um elemento como um link de "Entrar" ou "Registrar", basta envolver esse elemento pela diretiva @guest. Quem estiver logado não precisa ver o link de entrar, pois já tá dentro.

        tipo assim:
        @guest
            <a class="navbar-brand" href="">Entrar</a>
            <a class="navbar-brand" href="">Registrar</a>
        @endguest
	
	Esse caso é pra quando não é necessário estar autenticado pra ver a página

    Diretiva @auth:    
	    define a visualização de coisas pra quem tá autenticado, tipo um link "Sair", "Cadastros", etc.

        tipo assim:
        @auth
            <a class="navbar-brand" href="">Sair</a>
        @endauth

    Logout:
	    O logout é criado em um link dentro de um formulário pra fazer a action dele que aponta pra rota criada automaticamente na execução do jetstream. A partir dessa rota, ele executa uns comandos Javascript do próprio jetstream

    Dica:
        Pra impedir que uma pessoa não autenticada veja uma página, por exemplo, use o "->middleware('auth');":
        Route::get('/cadastros', [ClientController::class, 'cadastrar'])->middleware('auth');

Autenticação com Laravel Jetstream: https://laraveling.tech/autenticacao-jetstream-laravel-8/